Se renseigner sur les API deezer, spotify puis apple music.

Vérifier si on peut récupérer les playlists 

Vérifier si on peut récupérer les données telles que les titres, les artistes, les albums (pour ensuite les stocker en variables pour permettre de les comparer)

Faire ressortir les musiques soit en réutilisant un lecteur intégré (lecteur deezer ou spotify?) / création AUTOMATIQUE d'une playlist sur les 2 comptes avec les MATCH de musique 



Fun:
Créer des calculs → 
  Idée 1: Calcul de pourcentage de match en fonction des titres, albums, auteurs...
